%СервисНейм% создан как помощник для разных повседневных ситуаций.
С помощью просмотра схем или ответов на вопросы, вы сможете получить советы по разным темам.

Выберите волнующую вас тему или ответьте на вопросы - и получите советы, которые смогут вам помочь.


Читая психологическую литературу и статьи по самотерапии, я пришел к очевидному выводу -  все поленые советы, техники, упражения не запомнить.
Напрашивался очевидный вывод - сделать для себя краткий конспект. Но я решил пойти дальше, и сделать это в виде удобных схем и предоставить доступ всем желающим.
Собравшись в небольшую команду энтузиастов, мы создали этот сервис. 
